Ticket 5: Logout Automático Inesperado
- Descrição: 
    Os usuários estão sendo desconectados automaticamente do sistema após alguns
    minutos de inatividade, mesmo que ainda estejam navegando.
- Possível Causa: 
    Problema de gerenciamento de sessão, onde o sistema não está
    monitorando corretamente a atividade do usuário.
- Tarefa: 
    Investigar como o gerenciamento de sessão está sendo controlado e sugerir
    melhorias na modularidade e manuseio das sessões.

- Resposta:
    A minha tarefa será investigar a falta de detecção de atividade de usuário
    que faz o token jwt expirar mesmo o usuário navegando pelo site, ou seja,
    possivelmente o token não está sendo renovado. Outro ponto é analisar 
    se o tempo de expiração de token está muito curto fazendo que o token 
    expira antes de renovar.
