Ticket 2: Falha Intermitente na Autenticação
- Descrição: 
    Alguns usuários estão enfrentando problemas intermitentes ao tentar fazer login.
    Eles relatam que, após inserir as credenciais, o sistema simplesmente recarrega a página.
- Possível Causa: 
    O sistema de autenticação está diretamente ligado ao serviço de banco de
    dados sem tratamento de erro apropriado, o que pode resultar em falhas quando o serviço
    de autenticação fica indisponível.
- Tarefa: 
    Identificar possíveis pontos de falha no processo de login e sugerir melhorias no
    manuseio de erros e no desacoplamento do serviço de autenticação.

Resposta:
    a solução pode ser feita através da lei de demeter, iremos parar de acessar um objeto
    dentro do outro e substituir por métodos, esses métodos não podem ter atributos de 
    classes que ela não conhece a implementação, ou seja, ela não vai "conversar com estranhos"
    agora em todas partes do codigo onde acessava vários objetos dentro do outro através de
    notação de ponto será o mesmo método, dai é só atualizar o método que em todas as partes
    irão ser atualizadas, dessa forma iremos reduzir o acoplamento e facilitará na manutenção.
    sobre os erros, é sempre interessante adicionar blocos de try-catch para evitar que o serviço
    caia.