Ticket 7: Falha ao Adicionar Produto no Carrinho
- Descrição: 
    Usuários relatam que, ao tentar adicionar produtos no carrinho, o sistema não
    responde ou retorna uma mensagem de erro.
- Possível Causa: 
    Acoplamento direto entre o front-end e a lógica do carrinho, resultando em
    falhas quando o sistema do carrinho é atualizado.
- Tarefa: 
    Avaliar como a falta de separação entre o front-end e a lógica do carrinho está
    causando esse problema e sugerir melhorias.

- Resposta:
    A solução seria colocar um intermediador entre o Carrinho e o front para que
    ao alterar o carrinho os métodos não entre em contato direto com o frontend
    a ideia é que um observador fica esperando atualizações no carrinho e notifica
    o frontend sobre essas atualizações, normalmente é feito pelo useState()
    além de reduzir o acoplamento, o carrinho pode ser reutilizado em outros
    frontends já que ele não implementa mais um método de um frontend fixo, ele
    se torna flexível