Ticket 3: Relatórios Demoram para Carregar
- Descrição: 
    Ao tentar gerar relatórios de vendas mensais, os usuários relatam que o sistema
    demora muito tempo para exibir os resultados.
- Possível Causa: 
    Alto acoplamento entre a geração de relatórios e a classe de banco de dados,
    sem otimização de consultas.
- Tarefa: 
    Identificar como o acoplamento entre o relatório e o banco de dados pode estar
    causando esse problema e sugerir estratégias para reduzir esse impacto.

- Resposta:
    o grande problema está sendo nas consultas ao banco de dados e a lógica usada
    para renderizar os relatórios. Se as buscas são feitas com frequência e por
    usuários diferentes, eu sugiro implementar um cacheamento para armanzenar
    o retorno das consultas na memória do computador para não precisar ter que 
    consultar o banco de dados toda hora. Fora isso, é necessário otimizar as buscas,
    os dados retornados devem ser de interesse da consulta, não pode ter dados
    que não serão utilizados. E ao renderizar os relatórios, ao invés de aguardar 
    todos os relatórios serem renderizados para mostrar para o cliente, eu sugiro
    implementar uma paginação no front-end pois será mostrado uma certa quantidade
    por página ao invés de aparecer todos os relatórios de uma vez