Ticket 9: Excesso de Dados ao Consultar Histórico de Compras
- Descrição: 
    Os usuários relatam que, ao consultar o histórico de compras, o sistema retorna
    uma quantidade excessiva de informações irrelevantes, tornando a navegação lenta.
- Possível Causa: 
    A consulta ao banco de dados não está bem otimizada e há um acoplamento
    forte entre a interface do usuário e o modelo de dados.
- Tarefa: 
    Identificar os problemas de design na consulta e sugerir uma refatoração para
    melhorar a performance e modularidade

- Resposta:
    A consulta está sendo feita sem a aplicação de um filtro de busca como WHERE.
    Após aplicar a consulta otimizada, caso tenha muitos dados seria interessante
    aplicar um lazy loading ou paginação para tornar a navegação mais rápida