Ticket 6: Falha no Carregamento de Imagens no Front-end
- Descrição: 
    As imagens dos produtos não estão sendo exibidas na página inicial para alguns
    usuários. Em outros casos, as imagens aparecem com atraso.
- Possível Causa: 
    Alto acoplamento entre o back-end e o serviço de carregamento de imagens,
    sem um sistema de cache eficiente.
- Tarefa: 
    Identificar como o acoplamento entre o serviço de imagens e o back-end está
    causando o problema e propor uma solução para otimizar o carregamento.

- Resposta:
    Identificar o problema pela comunicação entre o cache e as consultas,
    onde o tempo de cache está muito alto e há inconsistências entre
    os dados do cache e do banco de dados. O ideal seria monitorar o tempo 
    de cacheamento e analisar qual o melhor tempo para aplicar no TTL (Time-
    to-live) e verificar se o back-end não está buscando no cache mesmo
    após o TTL.